下午五点，海的房间内……

“呼啊……睡得真舒服。”

海伸了个懒腰，走出了房间。

“唔？不对……欸？羽翼怎么这么大了？”

海看了看自己的羽翼，看起来跟夏织那个差不多，只不过是白色的无骨鸡翅。

“扇扇翅膀……唔？我好像可以飞了？那就试试看！”

只见海跑回房间，跳出阳台，芜湖！起飞！

海就这样飞了起来，像只游隼一样，爬到高空……然后俯冲！再飞！

“海——那样很危险的哦——”

西芙奈莲在下面呼唤着空中的海，海听到了西芙奈莲的声音，直接降落到了西芙奈莲的身边。

“妈咪快看——猫猫厉害吧！”

海得意洋洋的向西芙奈莲展示着自己的大翅膀，西芙奈莲揉了揉海的头。

“很厉害呢，小朋友，夏织刚长出翅膀的时候还控制不住呢。”

西芙奈莲揉了揉海的头，海的翅膀兴奋的扑腾着。

“好啦好啦，下次别这样飞哦，不然没控制住速度就是头朝下插进地里了。”

“下次会注意的！”

“好啦~我们回家吧~”

西芙奈莲把海抱回了家，把海放在沙发上，并打开了电视。

“好啦~你在这先看一会电视，我去给你泡点奶喝。”

海不太想看电视，她选择闭上眼睛，沉入了意识之海。

意识之海内……

光正在给影传授迫害小朋友的焚决。

“首先逗小朋友，你就得给小朋友准备好相应的补偿！不然他们下次见到你直接跑那就……”

海刚好走了进来，看见了形迹可疑的两人。

“唔？给我看看黑板写的啥？”

“没有没有！什么都没有！”

这拙劣的演技自然瞒不过海，果不其然，光被海用新长的羽翼抽了一顿。

“呜呜…错了错了！”

海一脸无语的看着光。

“你以前是不是逗哭过一堆小孩子啊？这些所谓的焚决写得这么清楚？”

“哎呀！这不是看你这么可爱为你准备的嘛！”

“你真好意思说啊？影！电她！”

可怜的光光，迫害海的大业没成，还被影电了一通。

海气鼓鼓的跑出了意识之海。

“哎呀……都叫你别逗小海啦，小海不太喜欢被这么逗的。”

“呜呜……下次不敢了……”

……

西芙奈莲泡好了奶，给海拿了过来，她发现海的表情有点微妙。

“怎么了？海，看你好像有点生气的样子？”

海把在意识之海发生的事情复述了一遍。

西芙奈莲噗呲一声笑了出来。

“噗……你们斗嘴是挺好玩的，不过还是要好好相处哦。”

西芙奈莲笑呵呵的把海搂在怀里，把手里的奶瓶给了海，海顺势喝了起来。

吃饱喝足之后……

“呼噜……呼噜……”

海在西芙奈莲身上打起了呼噜，西芙奈莲一脸慈爱的看着海。

“好啦……我要去处理事……欸？睡着了？那还是先把你送回房间吧。”

西芙奈莲给海放在了摇篮里，并启动了摇篮。

“好梦，小家伙。”

